# 베이지안 추론(Bayesian Inference)

베이지안 추론 (Bayesian inference)은 베이즈 정리 (Bayes 's theorem)를 사용하여 더 많은 증거 또는 정보를 얻을 수있을 때 가설 확률을 업데이트하는 통계적 추론 방법입니다. 베이지안 추론은 통계, 특히 수학 통계에서 중요한 기술입니다. 베이지안 업데이트는 일련의 데이터를 동적으로 분석 할 때 특히 중요합니다. 베이지안 추론은 과학, 공학, 철학, 의학, 스포츠, 법학 등 다양한 활동에 적용됩니다. 의사 결정 이론의 철학에서 베이지안 추론은 종종 "베이지안 확률 (Bayesian probability)"이라고 불리는 주관적인 확률과 밀접하게 관련되어 있습니다.

베이지안 추론은 베이즈 정리를 활용하여 더 많은 증거

Formal
베이지안 추론은 두 가지 전제의 결과 인 사후 확률, 사전 확률 및 관측 된 데이터에 대한 통계 모델로부터 유도 된 "우도 함수"를 도출합니다. 베이지안 추론은 베이 즈 정리에 따라 사후 확률을 계산합니다.

$$P(H\mid E)={\frac {P(E\mid H)\cdot P(H)}{P(E)}}$$
where

$$\textstyle \mid \ means "event\ conditional\ on" (so\ that\ {\displaystyle \textstyle (A\mid B)}\ means\ A\ given\ B).$$

$ H $는 확률이 데이터에 의해 영향을받을 수있는 가설을 나타냅니다 (아래 증거 참조). 종종 경쟁하는 가설들이 있으며, 그 중 가장 가능성이 높은 것을 결정하는 것이 과제입니다.
그 증거

$ E $는 이전 확률 계산에 사용되지 않은 새 데이터에 해당합니다.
사전 확률 인 $ P (H) $는 현재 증거 인 데이터 $ E $가 가설 전에 가설 $ H $의 확률의 추정치입니다.

$ P (H \mid E) $는 사후 확률로서 $ H $가 주어 졌을 때, 즉 $ E $가 관찰 된 후에 발생합니다. 이것은 우리가 알고 자하는 것입니다 : 관찰 된 증거가 주어진 가설의 확률.

$ P (E \mid H) $는 $ H $ 주어진 $ E $를 관찰 할 확률입니다. $ H $를 고정시킨 $ E $의 함수로서, 이것은 확률입니다. 이것은 주어진 가설과 증거의 호환성을 나타냅니다. 우도 함수는 증거의 함수, $ E $이고, 사후 확률은 가설의 함수이며 $ H $이다.

$ P (E) $는 때때로 한계 가능성 (marginal likelihood) 또는 "모형 증거"라고 불린다. 이 요인은 고려되는 모든 가능한 가설에 대해 동일합니다 (다른 모든 요인과 달리 가설 $ H $이 기호의 어느 곳에서도 나타나지 않는다는 사실에서 명백한 것처럼). 따라서이 요소는 상대적인 요소를 결정하지 않습니다 다른 가설의 확률.

$ H $의 다른 값에 대해, 분자의 두 요소 모두 $ P (H) $와 $ P (E \mid H) $만이 $ P (H \mid E) $의 값에 영향을줍니다. 가설의 이전 확률 (고유 한 확률)과 새로 획득 된 우도 (새로운 관측 된 증거와의 호환성)에 비례한다.

Bayes의 규칙은 다음과 같이 작성할 수도 있습니다.

$$P(H\mid E)={\frac {P(E\mid H)}{P(E)}}\cdot P(H)$$

여기에서 ${\frac {P(E\mid H)}{P(E)}}$는 $ H $의 확률에 $ E $의 영향으로 해석 될 수 있습니다